Выполнение домашнего задания № 1.

Задание 1: 
	Улучшить базовый класс, добавив в него общий для всех метод remove(), который удаляет контейнер.

	По заданию, не очень понятно, что значит удалить контейнер. Мне кажется подразумевается удалить его из DOM. 
	Одно из возможных решений это взять элемент по ID c помощью 
	var rem = document.getElementbyID(this.id);
	rem.parentElement.removeChild(rem);

	Но Данное решение не работает, так как по условию не у каждого элемента создается id, соответсвенно данный метод не будет работать со всеми дочерними элементами ( например у menuItem нет id).
	Хотел сделать перебор по всем элементам и сравнить innerHTML c codeHTML, но тогда мы можем случайно удалить 2 одинаковых элементам, во первых, а во-вторых, они не всегда будут совпадать, так как например input type="emal" в браузере ,не поддерживающем данную конструкцию, будет изменено на type="text", к тому же при большом объеме страницы, это очень нагрузит вычислитель

	Поэтому на данный момент, я присваиваю всем полям значение undefined.

	Буду рад совету, как правильно реализовать данное задание.

Задание 2:
Создать наследника класса Menu – новый класс должен уметь строить меню со вложенными пунктами, т.е с подменю. Подсказка: главный секрет в обходе объекта пунктов меню и проверке типов.

	В результате был создан класс, который добавляет в список как одиночные MenuItem, так и Menu.
	У моей реализации есть недостаток, так как у подменю нет заголовков, но при этом они являются элементом общего списка, в последствии переделаю. Для этого хочу неменого переделать структуру входных параметров.

Задание 3.
Создание класса Hamburger и его методов. 
	Код можно посмотреть в файле main.js, но в DOM не добывлял, из-за нехватки времени. Вроде бы все требования выполняются.


Задание 4 кофеварка.
	Что реализовано:
	у кофеварки есть отсек для воды и кофе. У некоторых кофеварок при наличии капучинатора, также есть отсек для молока объемом 1л.
	Максимальное количество воды и кофе задается при создании кофеварки.
	Время приготовления зависит от мощности и типа приготавливаемого кофе.

	Есть функция запуска, которая проверяет, умеет ли данная кофеварка варить запрашиваемый кофе, и если да, начинает варить, пока не кончится любой из требуемых ресурсов, после чего кофеварка останавливается.
	Также можно остановить кофеварку в любой момент времени.
	В DOM также не добавлял.